Instruções:

Se é a primeira vez utilizando o script, certifique-se de ter o Python instalado. Em seguida, utilize o comando a seguir para instalar as dependências necessárias:

    pip install requests bs4 colorama

Códigos:

    python create_update_all.py

- Este script cadastra e atualiza todos os registros de pesquisas em um arquivo .csv. Se o arquivo .csv não existir, ele será criado automaticamente.

    python update_new.py

- Este script cadastra no arquivo .csv todas as pesquisas que ainda não estão cadastradas, atualizando-o com novas pesquisas.

    python print_data.py

- Este script exibe no console o título das 5 primeiras pesquisas cadastradas e os títulos das 5 últimas pesquisas, junto com o total de pesquisas cadastradas.